---
aliases:
- 独立行政法人医薬品医療機器総合機構法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60000100051
id: JPLAW:416M60000100051
law_id: 416M60000100051
law_no: 平成十六年厚生労働省令第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60000100051
official_title: 独立行政法人医薬品医療機器総合機構法施行規則
promulgation_date: '20040329'
tags:
- 独立行政法人医薬品医療機器総合機構法施行規則
tier: 1
title: 独立行政法人医薬品医療機器総合機構法施行規則
---

# 独立行政法人医薬品医療機器総合機構法施行規則

## 本則（52条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]
- [[本文/第38条.md|第38条]]
- [[本文/第39条.md|第39条]]
- [[本文/第40条.md|第40条]]
- [[本文/第41条.md|第41条]]
- [[本文/第42条.md|第42条]]
- [[本文/第43条.md|第43条]]
- [[本文/第44条.md|第44条]]
- [[本文/第45条.md|第45条]]
- [[本文/第46条.md|第46条]]
- [[本文/第47条.md|第47条]]
- [[本文/第48条.md|第48条]]
- [[本文/第49条.md|第49条]]
- [[本文/第50条.md|第50条]]
- [[本文/第51条.md|第51条]]
- [[本文/第52条.md|第52条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年五月二〇日厚生労働省令第八四号.md|令和四年五月二〇日厚生労働省令第八四号]]
- [[附則/平成二五年四月一二日厚生労働省令第五九号.md|平成二五年四月一二日厚生労働省令第五九号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日厚生労働省令第四七号.md|平成二九年三月三一日厚生労働省令第四七号]]
- [[附則/平成一六年七月一日厚生労働省令第一〇九号.md|平成一六年七月一日厚生労働省令第一〇九号]]
- [[附則/平成二八年三月三〇日厚生労働省令第五〇号.md|平成二八年三月三〇日厚生労働省令第五〇号]]
- [[附則/令和六年六月一〇日厚生労働省令第九七号.md|令和六年六月一〇日厚生労働省令第九七号]]
- [[附則/平成二七年一二月九日厚生労働省令第一六八号.md|平成二七年一二月九日厚生労働省令第一六八号]]
- [[附則/令和三年七月二日厚生労働省令第一一七号.md|令和三年七月二日厚生労働省令第一一七号]]
- [[附則/令和元年五月一五日厚生労働省令第三号.md|令和元年五月一五日厚生労働省令第三号]]
- [[附則/令和六年一〇月二三日厚生労働省令第一四三号.md|令和六年一〇月二三日厚生労働省令第一四三号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日厚生労働省令第四二号.md|平成一九年三月三〇日厚生労働省令第四二号]]

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
